❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මාව ලිහන්න.
කුමක් ද?
ඔයාට තාමත් මාව සාධාරණ සටනකින් පරාජය කරන්න බැරිද?
තාමත් ඔයාගේ ඇස්වල ඒ බැල්ම තියෙනවා.
ඔයා කිසිම දේකට බය නෑ වගේ.
දැන්, මේ පෙනුම මම කැමතියි.
අහන්න, මැන්ගෝ කාවවත් දන්නේ නැහැ.
කැප්ටන්.
මට රහස් පරීක්ෂක ජියෝන්ව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
ඔහු මගෙන් ස්ථානයක් සොයා බලන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය...
සහ?
ඔහු පැමිණි වහාම ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර තිබුණි.
ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
හෙලෝ, ගංජේ.
ඔහ්.
ඒ මෝඩයෝ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙට එයි කියලා.
හොඳයි, මට හිස් අතින් යන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම ඔයාට තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
මෙහෙ බලන්න.
අහෝ හයිජින්
ඉක්මන් කරන්න.
වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔයාට මළ සිරුරක් ගන්න ඕන නම්.
ඔයා විශේෂ කෙනෙක් කියලා හිතුවා නේද?
ඔබ…
...කිසිසේත්ම නැත.
රහස් පරීක්ෂක ජියෝන්ට යන්න දෙන්න.
ඔහුට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔබට කොහොම ද…
මම ඔයාට කරන්න යන දේ ගැන කරදර වෙන්න.
මම මුළු රෑ පුරාම ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්.
ආහ්! දෙයියනේ!
මට ඕන වුණේ චෝයි මුජින් ඔයා මැරෙනවා බලන්න!
රහස් පරීක්ෂකයා!
හේයි. ඔයාගේ අවසාන වචන ටික කියන්න.
මම ඒක ඔයාට කියන්නම්.
මම පුළුවන් තරම් ඉක්මනට ඔයාව මරනවා.
කරන්න.
මේක නම් හොඳටම රිදෙන්න ඇති.
මම ඔයාව පොඩි කළාම,
ඔයාගේ හිස් කබල පැලෙයි.
එතකොට ඔයාගේ මොළය එළියට එයි.
නැරඹීම විනෝදජනක වනු ඇත,
නමුත් මට වෙලාවක් නැහැ.
නැවත හමුවෙමු.
අවදි වෙන්න, පිල්ඩෝ!
ගංජේ!
පලයන් එළියට.
දැන් එළියට යන්න!
පිරවීම!
දෙයියනේ!
ඕ හයිජින්
පිරවීම!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
පිරවීම.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම බැරෑරුම්.
ඒකට සාප වේවා.
රහස් පරීක්ෂකයෙකුගේ අත්වලට මාංචු දමනු ලැබේ.
හොඳින් යනවා.
පිස්සු අවජාතකයා. නැගිටින්න.
බැනලා ඉන්නකොට සතුටක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
-මම හොඳින්. -හේයි.
හේයි, හේයි!
ඔයා හොඳින්ද සර්?
ඇයි ඔයා තනියම ගියේ?
ගංජේ ජිවූව මරන්න හැදුවා.
ඉතින් ජිවූ නිසා.
ඔයාව මරලා දාන්න තිබුණා.
ජිවූ නැවට තුවක්කුවෙන් වෙඩි තිබ්බා.
ඇය එම ක්‍රියාව සිදු කරන්නේ තමා නිරාවරණය වීමේ අවදානමක් ඇතිවය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හහ්?
ටේ වෙත.
ටේ වෙත!
ඔබව විශ්වාස කළ හැකිද?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඇය දැන් ශල්‍යකර්මයක.
නවත් වන්න.
සැත්කමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
අපි තවම දන්නේ නැහැ.
අපි ඒ අපතයා ඩෝ ගංජේව අල්ලගන්න ඕනේ.
ඔයා මුලින්ම ගිහින් ප්‍රතිකාර ගන්න.
අපිට ඕනම වෙලාවක ඩෝ ගංජේ වගේ පන්ක්ලා අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඒ අපතයා මගේ සහකරුට පිහියෙන් ඇන්නා!
පිරවීම!
මම රහස් පරීක්ෂක ඕව විශ්වාස කරන්න තෝරා ගත්තා.
සර්…
ඔය මානසික රෝගීන් පැරදිලා ඉන්නකොට අපිට මගේ කණ්ඩායම යවන්න බෑ.
සියලුම මත්ද්‍රව්‍ය නාශක සාමාජිකයින් ගිනි අවි රැගෙන යනු ඇත.
තත්වය විසඳෙන තුරු.
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
-පොලිසිය. -ඔව්.
මට ඒ කැමරාවේ වීඩියෝව බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මේ මිනිහව දැකල තියෙනවද?
කෙල්ලෝ. මෙහෙට එන්න.
මේක බලන්න.
මේ දෝ ගංජේ සහ කිම් චියොල්හෝ.
ඔයා එයාලව දැකලා තියෙනවද?
-ගංජේ කොහෙද? -මම දන්නේ නැහැ!
අපායේ පුච්චලා දාපන්, මෝඩයෝ!
ප්‍රතිඵලය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට එය ඉක්මනින් අවසන් කළ හැකිය, නැතහොත් එය ඇදගෙන යාමට ඉඩ දිය හැකිය.
අපි අපේ ශක්තිය නාස්ති නොකරමු.
- නිශ්චලව ඉන්න, මෝඩයෝ. - බැල්ලිගෙ පුත්තු!
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියක් ඇත.
නමුත් එහෙම කරන්න එපා.
මොකද මට කේන්ති ගිහින් ඉන්නේ.
මට සමාවෙන්න සර්. ගංජේ...
ඔයා කාලා ද?
නෑ සර්. තාම නෑ.
සම්ග්යෙටැං ඕනද ?
ඔව් සර්.
අපි නිතර එහි ගියා.
කරුණාකර කියවන්න.
ඔව් සර්.
හරි.
ඔයාට එයාලගේ දුව ගැන ආදරයක් තිබුණා.
නෑ සර්.
ඒක හරි ගියේ නෑ කියලා හිතමු.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි සර්.
මම දන්නවා ඔයා උත්සාහ කරනවා කියලා.
බලමු නර්කොටික්ස් ඊළඟට මොකද කරන්නේ කියලා.
වංගුවකට ගෙන ගියොත් ගංජේ පෙනෙනු ඇත.
ඔව් සර්.
මණ්ඩලය.
තාත්තේ!
තාත්තේ?
තාත්තේ, දොර අරින්න.
තාත්තේ!
තාත්තේ! යන්න එපා!
කරුණාකර මාව මෙතන තනියම දාලා යන්න එපා!
තාත්තේ!
තාත්තේ! යන්න එපා!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා නිදාගන්නකොටත් මූණ වහනවා.
ඔයා එච්චර කල් ඉන්නෙ නෑ.
මමත් ඔයා වගේ පළිගන්න ජීවත් වුණා.
මට පොඩි නංගි කෙනෙක් හිටියා.
ඇය විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළු වීම සැමරීමට සමාජ ශාලාවලට ගියා,
ඇගේ බියර් එකට මත්ද්‍රව්‍ය දාලා තිබුණා.
ඇය ඒ මොහොතේම මිය ගියාය.
ඇයට දුර්වල හදවතක් තිබුණා.
ඒක කළේ කවුද කියලා එයාලට අල්ලගන්න පුළුවන් වුණාද?
නැත.
ඒ කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
අපි සියලුම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් සහ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්ගේ කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් අල්ලා ගත්තොත්,
ඔහු බොහෝ විට ඔවුන් අතර සිටිනු ඇත.
ඔයා අල්ලගන්න හදන්නේ කාවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
අපි එයාව එකතු කරගමු.
මෙන්න ඇඳුම් ටිකක්.
මම ඔයාගේ ලියකියවිලි ටික ඉවර කරන්නම්.
ඔයාට කොහොමද? ඔයා හොඳින්ද?
මේක අල්ලන්න.
මෙතනම ස්පර්ශ කරන්න.
හරිම අපූරුයි නේද?
ගැටිත්ත පහළට යන්නේ නැහැ.
තවත් සෙන්ටිමීටරයක් ​​වැඩි වුනා නම්, මම මැරෙන්න තිබුණා.
දෙවියන් වහන්සේ.
ඔබේ අත කැළැල් වලින් වැසී ඇත.
මොකද මම බියගුල්ලෙක්.
තවදුරටත් නැහැ.
මම මුලින්ම මත්ද්‍රව්‍ය නාශක ව්‍යාපාරයට බැඳුණු විට...
කෙනෙකු ළඟ පිහියක් තියෙද්දි,
මම මගේ අත් පාවිච්චි කළා.
රහස් පරීක්ෂක ඕ! හේයි.
අපි ඇතුලට යමු, සීතලයි.
පිහියෙන් ඇනීමෙන් පසු,
ඔයා දන්නවද ඒ හිල මස් වලින් පුරවන්න ඕන.
අපි අපේ ඉතිරි කණ්ඩායම් විනෝද චාරිකා අයවැය භාවිතා කරනවා.
ඉන්න, රහස් පරීක්ෂක ඕ, උණුසුම් දෙයක් බොනවා ඇති.
මෙතන.
එය කුමක් ද?
ඒක චමමයිල් තේ ටිකක්.
හොඳයි, ගන්ප්යොන්ග්.
චමමයිල්.
-මස් හරියට ග්‍රිල් කරන්න. -ඔව් සර්.
රහස් පරීක්ෂක ඕ, බඩගිනියි.
හොඳින් කළාද නැත්නම් මධ්‍යමද? ඔයා කැමති කොයි එකටද?
දේසූ ඕනෑවට වඩා පිරිපහදු කර නැත.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම පිසගත්තොත් මිසක් කන්න බෑ.
ඔව්, හරි. මම හරක් මස් ටාටාර් කනවා.
තෝ පංකාවක්.
එයාට හිනා වෙන්න එපා. ඒක රිදෙයි.
සමාවන්න.
ඔයා ආශ්චර්යයක්.
ඔයා අපි හැමෝම එක්ක ආපහු ආවා.
ඕ හයිජින්.
චියර්ස්.
මේ මොන මස්ද?
ඒ හරක් මස්, ඒ හතු.
මේක පෙරලන්න.
චෝයි මහත්මයා. මම තමයි.
මම දන්නවා ජිවූ කොහෙද කියලා.
අපි කෙනෙක්ව එළියට යවන්න ඕනේ.
ඇය කව් ද?
යාළුවෙකුගේ දුවෙක්.
ගුවන් ගමනක් වෙන්කරවාගෙන ඇයට ජීවත් වීමට ස්ථානයක් සොයා දෙන්න.
වෙරළ තීරයේ නිවසක්.
මම දැන් ඒක කරන්නම් සර්.
චෝයි මුජින්, HOTEL LIBER හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
මත්ද්‍රව්‍ය සහ පහරදීම් සඳහා චෝදනා එල්ල වී ඇත, ඩොංචියොන්
ඒක වහලා දාලා එතනින් යන්න.
ඔයාට රටින් යන්න පුළුවන් වෙන්න මම සූදානම් කරන්නම්.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ජිවූ.
මට තවමත් යමක් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
යූන් ජිවූ!
මම කියන විදියට කරන්න.
එයාව අල්ලගත්තොත්, ඔයා අනතුරේ වැටෙයි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
කැප්ටන්. ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
මේ අංකය බලන්න.
පසුගිය සති තුන තුළ ලබා ගත්, ලැබුණු සහ ගිය ඇමතුම් සියල්ල ලබා ගන්න.
ඔව් සර්.
ඕ හයිජින්
ඒක වර්ගීකරණය කරලා තියෙන්නේ.
ඔව් සර්.
මෝඩයා, පටන් ගනින්.
සුභ දිනයක් වේවා.
මම තනියම ඇවිදින්නම්.
-මොකක්ද? -අපි ඔයාව දැනුවත් කරමු.
හේයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි කිව්වා තව දවස් කීපයක් නිවාඩු ගන්න කියලා.
කැබින් උණ.
අපි ඉක්මනින්ම ඩෝ ගංජේව අල්ලගන්නවා.
හේයි, එයාලට ඕන අපි ගිනි අවි අරන් යන්න. ඔයාගේ තුවක්කුව ගන්න.
-හරි. -මට තේරුණා, පන්ක්.
මෙන්න. ඔයා මේක අමතක කළා.
ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා සර්.
කැප්ටන් චා.
හේයි. එන්න.
ජිවූ. ඔයාගෙ තාත්තගෙන් අහල තියෙනවද?
ඔහු ගෙදර එන්න කියලා ඔයා කිව්වේ මොකක්ද?
ඕ හයිජින්
ඔබව නැවත දැකීම ඇත්තෙන්ම සතුටක්.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඔව්.
ඇය ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ සමඟ සිටියදී මම ඇයව කිහිප වතාවක් දුටුවෙමි.
ඇය හොඳ සේවිකාවක්.
ඉදිරියට එන්න.
රහස් පරීක්ෂක ඕ.
අපි කළ යුතුයි…
ඉක්මනින් රාත්‍රී ආහාරය ගන්න.
යූන් ඩොන්ගූන්ගේ දියණිය...
ඔයා වෙන මොනවා හරි හොයාගත්තද?
නැහැ, ඇය කොහේවත් නැහැ.
ඇගේ පියා සමඟ ඇති වූ සිද්ධියෙන් පසු ඇය අතුරුදහන් විය.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
අතුරුදහන් වූ තුවක්කුව අපරාධ ස්ථානයක තිබුණි.
යූන් ඩොන්ගූන්ගේ තුවක්කුවද?
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 3 සාජන්ට් චෝ ජින්සේ
මම ඒක තැන් දෙකකට පටු කළා.
චෝ ජින්සේ චා ගිහෝ හමුවිය.
ඉන්චැං මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
ඔයා තාමත් ඔයාගෙ තාත්තගෙ මිනීමරුවා හොයනවද?
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
හ්ම්.
මොකද විනෝදජනක දෙයක් සිදුවෙමින් පවතින බව පෙනෙන නිසා.
මෙන්න. මට ඔයාට ඉඟියක් තියෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තගේ නඩුව...
චා ගිහෝ විසින් භූමදාන කරන ලදී.
රසවත් නේද?
තුවක්කුවක් හම්බුනා කියලා මට ආරංචි වුනා.
චා ගිහෝ මිනීමරුවා ද?
මම කවුද කියලා කාට හරි කිව්වොත්...
ඔයාව හෙළිදරව් කිරීමෙන් මට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
පපුවේ අමාරුවක් විතරයි.
සුභ පැතුම්.
ගිනි අවි අංකය 20KG0637.
කෝප්‍රල් ඕ හයි-ජින්.
තහවුරු කරන ලදී.
ඒක හරි.
අපි APB එකක් නිකුත් කරන්නම්.
දැන්?
හරි හරී.
පොලිසිය දෝ ගංජේ සහ කිම් චියොල්හෝ සොයා මෙහෙයුමක් පවත්වයි.
මිනීමැරුම් සහ මත්ද්‍රව්‍ය බෙදා හැරීමේ සැකය මත.
ඔවුන් වොන් බිලියන දහයක LSD බෙදා හැර තිබෙනවා.
පසුගිය වසරේ නොවැම්බර් මාසයේ සිට.
එපමණක් නොව, ඔවුන් මිනීමැරුම් සම්බන්ධයෙන් සැක කෙරේ
තරඟකාරී සංවිධානයක සාමාජිකයින් හතර දෙනෙක් .
පොලිසිය මහජනතාවගෙන් සහාය පතයි
මේ භයානක අපරාධකරුවන් අල්ලා ගැනීමට.
රජය දේපළ වෙළඳාම් පිළිබඳ නව ප්‍රතිපත්තියක් නිකුත් කර ඇත...
ගංජේ දන්නේ නැද්ද අපිට ඔයා ඉන්නවා කියලා.
මුලින්ම දුරකථනය අතට ගන්නා තැනැත්තාට වෙනස් අනාගතයක් ලැබෙනු ඇත.
ඔයා ෆෝන් එක ගන්න,
ඔයා මැරිලා.
ඔය තුන්දෙනා එළියට යන්න.
ඔයාට එයාව ඇහෙනවද? නැගිටින්න.
නැගිටින්න, ඔය තුන්දෙනා! නැගිටින්න!
ඔයා. එළියට යන්න.
මෝඩයා. කෝල් කළත් ඔයා මැරිලා.
මෙතනින් යන්න. එළියට යන්න!
-එළියට යන්න. -හොඳට හිතන්න.
යූන් ජිවූ.
ඔයා ඒ කෙල්ල එක්ක මොකද කරන්නේ, හරිද?
ඇය මේක ඉල්ලුවා.
ඔයා බලන්න,
මම ගොඩක් නරක මිනිස්සු අල්ලගෙන තියෙනවා,
ඔයා ඇත්තටම යක්ෂයෙක්, මගේ යාළුවා.
ඔයා වගේ ජුන්කියෙකුට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒකට කියන්නේ විශ්වාසය කියලා.
ඒත්තු ගැන්වීම වගේ දේවල් ගැන මට එච්චර දැනුමක් නැහැ.
නමුත් මගේ නිහඬතාවයේ මිලට හේතුවක් තිබේ.
ඖෂධ මලු කීපයක් තිබ්බට වැඩක් නෑ.
මම දකියි.
ඔයා කවදාවත් මාව කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැහැ.
ම්ම්.
හේයි, මිස්ටර් හ්වාන්ග්. කොච්චර ඝනකමද?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා. පව්!
ඔයා විකාරයි. හේයි!
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්, ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා.
මට යන්න දෙන්න!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
-හා! හොඳ වැඩක්. -ඇයි ඔයා එයාට ගෙවන්නේ?
මම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
ඉතින්? ඔයා එයාට යන්න දුන්නා, මෝඩයා?
ජරාව.
ප්රමාද කරන්න.
පුටුව. වාඩි වෙන්න.
දැන් මොකද?
ඇයි ඔය අවජාතකයෝ මට කරදර කරන්නේ?
ඔයා තමයි මාව ගංජේට වික්කේ.
මට එහෙම කරන්න කිව්ව නිසා විතරයි මම එහෙම කළේ.
මෙය උභතෝකෝටිකයකි.
මාව මරන්න හදපු කෙනාව මම කොහොමද බේරගන්නේ?
මට පොලිස්කාරයෙක් වෙලා මිනීමැරීමට කුමන්ත්‍රණය කළා කියලා ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
නැත්නම් මට ඒක චෝයි මුජින්ට කාන්දු කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඩෝ ගංජේගේ ජිම් එකට පහර දුන්න රූකඩය කියලා.
මම නෙවෙයි!
මම කළේ ඖෂධ ලබා ගැනීම පමණයි.
නමුත් චෝයි මුජින් ඔබව විශ්වාස කරයිද?
ඔව්...
ඒක තමයි වඩා හොඳ විකල්පය.
ඔබට චෝදනා එල්ල කිරීම කම්මැලිකමක් වනු ඇත.
ඉන්න... ෂිට්. ඉන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට කියන්න.
දෝ ගංජේ බෝට්ටුවෙන් රටින් පලා යනවා.
♪ හේයි, ඔව්, ඔව්, හෝව් ♪
♪ ඔහ්, හෝව් ♪
♪ හේයි, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව් ♪
ඔව්?
කැප්ටන් චා ගිහෝ?
මේ දෝ ගංජේ.
ඇයි? ඔයාම භාර වෙන එකද?
- මොකක්ද? මම හරියට අපායක් වගේ. -ඩෝ ගංජේ.
ගංජේට.
මම ඔයාට උදව් කරන්නයි හදන්නේ.
ඔයාට චෝයි මුජින්ව අල්ලගන්න ඕනද?
මම ඔයාව ඒ කොල්ලා ගාවට එක්කගෙන යන්නම්...
ඔයා මට එළියට යන්න දුන්නොත්.
ඔයාට ඒ තොරතුරු කොහෙන්ද ලැබුණේ?
ජිවූගෙන්.
නමුත් එය උගුලක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
ඔයා හැමදේම සැක කරනවා.
සහ ආරක්ෂිතම මාර්ගය සොයන්න.
නමුත් අපි දැන් ක්‍රියාත්මක වෙමු.
මම ජිවූව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
යමක් වැරදුනහොත්,
සංවිධානය මෙහෙයවීමට කෙනෙකු සිටිය යුතුය.
ජිවූ වෙත, තාත්තාගෙන්
කාර් එනවා.
ඒ චෝයි මුජින්.
අපි ස්ථාවරයේ ඉන්නවා.
ජියොන් පිරුණා
රහස් පරීක්ෂක ඕ හයිජින්
ජරාව.
මෝඩ මත්ද්‍රව්‍ය කාරයෝ.
හෙල්ලෙන්න එපා. ඉරියව්වෙන්ම ඉන්න.
ගංජේ.
ඇවිදගෙන ගිහින් හායි කියන්න.
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
මම හිතුවේ මට ඔයාව පේන එකක් නෑ කියලා.
කැප්ටන්, අපි යන්න ඕනද?
කැප්ටන්!
අපි යන්න ඕනද?
ගංජේ!
ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න. ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න!
පහළට වෙලා ඉන්න!
මැරෙන්න හොඳ දවසක්.
එකඟ වෙන්න බෑ.
මෙහෙට එන්න, ගංජේ.
ජරාව.
මගුලක්. ෂිට්!
මට ඕන වුණේ සුපිරි ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඔයා මෝඩ තීරණයක් ගත්තා.
ඔබත් එහෙමයි.
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා!
මම තනියම මැරෙන්නේ නෑ, තෝ මගුල!
අත් ඉහළට.
මෙතනින් යන්න.
ඒක ගෙනියන්න!
මෝඩ බැල්ලිය.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒක අතහරින්න.
වෙඩි තියන්න.
ඔයා මාව මරනවා කිව්වා.
ඉතින් කරන්න.
වෙඩි තියන්න.
කරන්න!
ඔයාට බැහැ, නේද?
කාටවත් මිනිස්සු මරන්න බෑ.
තුවක්කුව බිම දානවා!
ඔහු කුමක් කරයිද?
ඔයා චෝයි මුජින්ගේ පියුන් කියලා එයා දැනගත්තොත්?
චෝයි මුජින්!
ඔයාව අල්ලගත්තා.
හේයි, රහස් පරීක්ෂකයා!
මම භාර වෙන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක ඕ, සන්සුන් වෙන්න.
මම සියල්ල පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
සහ…
...යූන් ජි--
අපොයි…
පට්ට බැල්ලි.